用户协议

【提示条款】

欢迎您使用Alook！

【审慎阅读】请您务必审慎阅读、充分理解各条款的内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款等(如果您是未满18周岁的未成年人，审阅时应由法定监护人陪同)。

【签约动作】当您开始下载、安装、使用、登录Alook，或使用Alook相关服务时，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，成为Alook用户。本协议可能会不定时进行更新，如果您不同意本协议的任何内容（包括更新后的内容），您应立即停止使用。否则，您的使用及任何操作行为，均视为已接受本协议约束。



一、定义

1.1 Alook：包含Alook移动客户端和Alook网站。

1.2 Alook公司：指Alook的互联网信息及软件技术服务提供者保定乐活网络科技有限公司。



二、适用范围

2.1 本协议由您和Alook公司签署，自您确认接受之时起或自您使用Alook的行为发生之时起（以时间在先者为准）生效。

2.2 Alook《隐私权政策》等协议及规则是本协议不可分割的组成部分，如您使用Alook，视为您同意上述协议及规则。

2.3 除非另有明确规定，Alook新增的任何新功能、新产品、新服务，均无条件地适用本协议。



三、Alook服务

3.1 Alook向您提供搜索和浏览服务

Alook搜索浏览服务是Alook公司以非人工检索方式，根据您输入的文字、二维码或图片等信息自动生成搜索结果，搜索结果所链接的内容系他人制作或提供，Alook无法对其作出承诺，亦不承担任何责任。

3.2 为更好的为您提供服务，Alook可能不定期对应用进行更新（更新可能采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式），或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

3. 3为正常使用Alook的各项功能，需要设备连接互联网，您需要自行承担相应的网络流量费。

3.4 Alook既提供免费服务，也提供收费服务。收费服务均会以明示的方式取得您的同意，相关使用权益以相应收费产品的规则为准。您付费接受收费服务，视为您同意收费产品的相关规则。



四、账号

4.1 为体验Alook更好的服务效果，您可以通过第三方账号（如QQ号码、微信号码、微博账号等）登录，但请您同时遵守第三方平台关于实名制的相关规定。

4.2 请妥善保管您的账号及密码，并对您Alook账号下发生的行为承担法律责任。



五、用户个人信息保护

尊重您的隐私是Alook的一贯制度，Alook将会采取合理的措施保护您的个人隐私信息，并保证未经您的同意不会向第三方提供您的个人隐私信息。具体您可以查看《隐私权政策》。



六、用户规范

6.1 用户内容规范

您不得利用Alook发布、传播或从事（包括但不限于）如下行为：

6.1.1 反对宪法所确定的基本原则的。

6.1.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。

6.1.3 损害国家荣誉和利益的。

6.1.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。

6.1.5 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。

6.1.6 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。

6.1.7 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。

6.1.8 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的.

6.1.9 含其含有法律、行政法规禁止的内容信息等。

6.2 用户行为规范

您在使用Alook时不得存在以下行为：

6.2.1 对Alook进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试获取Alook的源代码。

6.2.2 对Alook公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。

6.2.3 通过非Alook开发/授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用Alook，或制作、发布、传播上述工具。

6.2.4 企图干涉、破坏软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络服务/破坏网络安全的行为。

6.2.5 删除Alook上一切关于版权的信息。

6.2.6 其他违反法律法规、政策或影响Alook软件正常运行的行为。



七、第三方产品和服务

7.1 为更好地提供服务，Alook可能会嵌入第三方产品或服务的入口。您在使用第三方提供的产品或服务时，还应遵守第三方的服务规则。

7.2 Alook无法保证第三方产品及服务的安全性、准确性、有效性或及时性，也无法对第三方提供的服务及产品提供任何担保。您使用第三方软件或服务引发的任何争议或损害，Alook不承担任何责任。



八、知识产权 

8.1 Alook公司合法持有或基于许可拥有Alook的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，并受法律法规的保护，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

8.2 未经Alook公司或相关权利人书面许可，您不得自行或许可任何第三方实施侵犯上述知识产权的行为。

8.3 您下载和使用Alook的行为，不代表取得Alook的著作权、商标权、专利权、商业秘密等内容的授权。未经书面许可，不得实施任何侵权行为。

8.4 您理解且确认,您在Alook上传、发布或传输任何内容，即代表您有权且同意在全世界范围内永久性的、不可撤销的、免费的授予Alook及Alook公司相关产品或服务对该内容进行存储、使用、发布、复制、修改、改编、出版、翻译、表演、创作衍生作品、展示、传播和商业开发等的权利，以及转授权给其他第三方的权利。



九、违约责任

9.1 您理解并同意，Alook有权依合理判断对可能违反法律法规或本协议规定的行为予以制止或处罚，并依据法律法规保存违法行为有关信息向有关部门报告。

9.2 您理解并同意，如违反本协议或相关服务条款的规定，导致第三方遭受损失或发起投诉、索赔或维权的，您自行承担相应责任。

9.3 您理解并同意，如您的不当行为导致Alook被投诉、索赔或遭受行政处罚的，您应当赔偿Alook遭受的一切损失。



十、特别约定

10.1 Alook将尽最大努力确保产品和服务的安全、有效、准确、可靠。但可能会受到多种因素的影响或干扰，导致Alook所提供的服务出现如下问题(包括但不限于)：

10.1.1 提供的服务无法满足您的需求；

10.1.2 网络服务受到干扰，无法保证服务的及时性、安全性、可靠性，遭受黑客入侵，网络中断，电信故障或其他不可抗力情况。

10.2 不可抗力包括但不限于地震、台风、游行、罢工、及其他Alook公司不能控制的原因造成的网络服务中断情形，Alook公司将尽全力将您遭受的损失降至最低。

10.3 如果您停止使用Alook或服务被终止或取消，Alook可以从服务器上永久地删除您的数据。且服务停止、终止或取消后，Alook无须向您返还任何数据。



十一、投诉处理

11.1 Alook尊重他人合法权益，若您认为您的合法权益被侵犯，请您向Alook提供书面通知。

11.2 书面通知务必包括：(1)权利人的姓名(名称)、联系方式和地址；(2)权利人享有权利的权属证明材料；(3)涉嫌侵权的具体情况；(4) 涉嫌侵权内容在信息网络上的具体位置；（5）请在权利通知中加入如下声明：“本人保证，本通知中所述信息真实、准确、完整，本人将承担一切法律责任。”（6）请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。

请您把以上材料扫描件发送至邮箱：AlookApp@qq.com



十二、其他

12.1本协议签订地为中华人民共和国河北省安国市。

12.2本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。

12.3若您与Alook之间发生任何争议，应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向合同签订地有管辖权的人民法院提起诉讼。

12.4如本协议部分条款无效或不可执行，本协议的其余条款仍有效并且有约束力。