    保定乐活网络科技有限公司将Alook浏览器应用程序构建为商业应用程序。本服务由保定乐活网络科技有限公司提供，并按原样使用。
    如果有人决定使用我们的服务，则此页面用于告知访问者有关我们政策的信息，包括收集，使用和披露个人信息。
    如果您选择使用我们的服务，则表示您同意收集和使用与本政策有关的信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述外，我们不会与任何人使用或共享您的信息。
    除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可在Alook浏览器内访问。
    敏感权限使用：
    android.permission.CAMERA
    Alook请求摄像头权限来扫描二维码
    android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
    Alook请求读写外部存储来管理文件
    android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION
    网站获取地理位置，Alook本身不获取地理位置信息。
    Cookies是具有少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些信息会从您访问的网站发送到浏览器，并存储在设备的内存中。
    本服务未明确使用这些“ cookie”。但是，第三方网站可能会使用“ cookie”来收集信息并改善其服务。
    您可以在“设置-清除数据”中清除“ cookies”。
    您也可以使用“私人”浏览模式，该模式仅将“ cookie”存储在内存中。
    服务供应商
    由于以下原因，我们可能会雇用第三方公司和个人：
    促进我们的服务；
    代表我们提供服务；
    执行与服务有关的服务；要么帮助我们分析如何使用我们的服务。
    我们想通知此服务的用户，这些第三方有权访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不出于任何其他目的披露或使用该信息。
    安全
    我们重视您对向我们提供您的个人信息的信任，因此，我们正在努力使用商业上可接受的方法来保护它。但是请记住，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是100％安全可靠的，我们不能保证其绝对安全。
    链接到其他网站
    该服务可能包含指向其他站点的链接。如果单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部站点不是我们运营的。因此，我们强烈建议您阅读这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或行为，也不承担任何责任。
    儿童隐私
    这些服务不针对13岁以下的任何人。我们不会有意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果我们发现13岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我们会立即从服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且知道您的孩子已向我们提供了个人信息，请与我们联系，以便我们能够采取必要的措施。
    本隐私政策的变更
    我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以进行任何更改。我们会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。这些更改在此页面上发布后立即生效。
    联系我们
    如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，请随时与我们联系：AlookApp@qq.com